Specijalno za forum IPTV Zezanje
"Vidi svijet", kažu. Samo sam prešao
u jedan šupak svijeta u drugi.
Trebao sam biti glavna faca, prebiti
nekoga, pokazati im kako se to radi.
I onda preći na važnije stvari.
Smiješno je kad misliš da znaš sve,
jer tek tad saznaš da ne znaš ništa.
Kaplare Olbrajt?
Kako si pogodio?
-Kaplar Hansen.
Dobrodošao u Kraljevinu,
brate. Spreman za pokret? -Totalno.
Za mnom.
Nema hamvija? -Ne,
ovde radimo diskretno.
Lokalno stanovništvo
je manje nervozno.
Ima smisla. -Odakle si?
Indijane. Ti? -Odasvuda.
Stari mi je imao karijeru u vojsci.
12 godina je bio glavni narednik.
Ne seri? Odrastanje sa
trupama ti nije bilo dovoljno?
Šta da ti kažem. Ja sam dijete
marinca. To mi je u krvi.
Evo nas. Dome slatki dome.
Šta, dođavola? Mislio sam
da se ovo mjesto smirilo.
Trebao si da ga vidiš prošle godine.
Ne brini. Ista lica svaki dan.
Laju, ali ne ujedaju.
Kad nastupi haos,
ovi likovi vitlaju sabljama.
Lokalna Kraljevska garda.
Imaju određenu granicu.
Sve izvan nje je njihov posao.
Ej, keru!
Šta se radi, burazeri?
-Muhamede, stari.
Ovo je Olbrajt. Pridružuje
se odredu. -Dobrodošao u gajbu, šefe.
Sve što ti treba, reci
meni. Ja ti to obezbjedim.
Imam više veza nego internet.
-Cijenim to.
Marš u kurac!
Mir.
Evo nas. Dome slatki dome.
Kako god ti kažeš.
Jeste li imali problema osim sa njima?
-Ne otkako je ambasador pomogao
pobunjenicima da preokrenu ovo mjesto.
Ne zovu ga uzalud "mirotvorac".
Uvjerio je sve da budu
fini i za sada to ide.
Nikad ne znaš. Moglo bi ti ovo glatko
proći. -A bombardovanje tržnog centra
koje je bilo na vijestima?
-To je bilo 320 km sjevernije.
Kad jašeš na
kozi ima i 1500 km.
Udri ga u guzičetinu!
Dođavola!
Tako mi to radimo.
Doduše, imamo
ovakvu nevolju.
Evan Olbrajt.
-Novajlija.
Drago mi je.
Ono tamo je Ski.
Šta ima?
Kako ste? -Ovo je Evan.
Tvoj novi cimer.
Sranje.
Kako je?
Rej Lopez, Los Anđeles.
Drago mi je. -I meni. -Kvantiko
izgleda nema nekog izbora.
Izvini zbog brata Stampera.
Što na umu to na drumu.
Dođi da ti pokažem novo mjesto.
Ignoriši te budale. Pozdravi sestru.
Hansene, ti si na
redu. -Dobro.
Nije nešto, ali moja
kuća je i tvoja kuća.
Bio sam i u gorim.
Halo?
Hej, dušo. Da, znam,
ali rekao sam ti,
nosi se sa mamama.
Da, znam, ali ja radim.
Mislim da mi dolazi zapovjednik.
Lopez, idemo! U formaciju!
-Vidiš, dušo? Moram...
Moram ići.
U redu, dušo, vidimo se.
Volim te. Ćao.
Brate, dobićeš
karte za Lejkerse.
Hajde, moraš se presvući.
Moramo te prijaviti.
Gani, radi stvari na svoj način.
Ali kada dođe do borbe,
on je taj kojeg ćeš htjeti
da se bori protiv đavola.
Bio je posvuda.
Faludža 1 i 2, Helmand
sa MARSOC-om dva puta.
Kao što rehoh,
zajeban je on jebač.
Stiže novajlija.
Olbrajt. Kako je protekla vožnja?
-Dobro, naredniče.
Hansen je sretan što
više nije novi. -Ostaviću vas.
Pročitao sam tvoj dosije.
Dobar si marinac.
Pravi jurišnik. -Ja sam samo
marinac koji želi da služi koru
i svojoj zemlji.
-Nemoj mi srati.
Dobar si i znaš to,
inače ne bi bio ovde.
Razmišljaš li još između
vojske i MARSOC-a?
Možda. Poslije ovoga. -Razumijem.
Želiš biti prava faca.
Komando rok zvijezda. Da se
testiraš, da vidiš od čega si.
Samo želim da služim
ovoj zemlji, naredniče.
U međuvremenu, moram znati
da ti je glava tamo gdje treba biti,
ovde i sada.
-Razumio, naredniče.
Upamti, privilegija
je raditi na ovakvom mjestu.
Učini sebi uslugu, iskusi
kulturu i saznaj o čemu se tu radi
umjesto onoga što ti korporativni mediji
prodaju da budeš u stanju pripravnosti.
Važno je održati dobre odnose.
Nismo samo lice marinaca
ovde, već i cijelih SAD-a.
Jasno, naredniče.
Dobro. Voljno.
-Voljno, naredniče.
Prijatno popodne, naredniče.
Hoćeš mi reći zašto sam
ja u košulji, a ti ne? -Vidjećeš.
Dobrodošao
na Tačku 1.
Jedini siguran izlaz
i ulaz u arhivu.
Povjerljivi hard diskovi se skladište
tamo, kao što znaš, naš prioritet
kao čuvara ambasade je da
zaštitimo taj materijal. -Razumio.
Ski, idemo gore. -Jasno.
Hansene, ko je ovo?
Ono je Kraus. Regionalni
činovnik za sigurnost.
Federalac.
-Da. Stejt Department.
Operativni inspektor
pod ambasadorom Kejhilom.
Od njega dobijamo
naređenja,
ali ionako je šupak, pa
nastojim da ga se klonim.
Izvinite, gđice Vinston. -Šejn,
Olivija. Koliko ti puta moram reći?
Naravno. Izvinite, gđice Vinston.
Želim da upoznate kaplara Olbrajta.
Gđice Vinston.
-Šta je sa vama marincima?
Gđica Vinston je direktor za digitalnu
sigurnost. Ona te uvodi u sistem.
Radujem se zajedničkom
radu, gospođo.
Budeš li me zvao "gospođa",
Houžeru, nećeš ovde dugo raditi.
Houžer. Uradila si zadaću.
-Naravno. Moramo te provjeriti
prije nego što dođeš ovde.
Možda bi trebali ponovo.
Možda. -Viši od 1.60 m,
više od 18 mjeseci u službi,
odličan na fizičkim pripremama, stabilan
finansijski i još uvijek nemaš curu.
Kao kotrljajući kamen, gospođo.
Čist si.
Osim tvoje zrelosti,
procjene i integriteta.
Tu bi se još moglo poraditi.
Radujem se tome, gospođo.
-Kladim se.
Laješ na pogrešno drvo, druže.
Mnogi su pokušali i
omanuli. -Volim izazove.
Dečki! Mogu li vam
postaviti par pitanja?
Snimam materijal za
ambasadin blog. -Radiš ovde?
Da. Blejk Loreano. Radim za
ambasadora. -Snimaš ovo?
Sve i svakoga.
Pitam za iskustva o tome
kako je raditi tako daleko od kuće.
Šta ste naučili do sada?
Obožavaj ambasadora,
nauči da voliš igrati igrice,
izbjegavaj činovnike za sigurnost
i ne nabacuj se slatkoj kompjuterašici
jer su ti šanse izgleda male.
-Super. Moram ići.
Mi takođe.
Eno ga. Glavom i
bradom. Ambasador Kejhil.
Molim vas, sjedite.
-Pričaš li ikad sa njim? -Da. Stalno.
"Da, g. ambasadore. Ne, g. ambasadore.
Hvala vam, g. ambasadore."
Uvježbaj to i sve će biti
u redu. -Pratim -Dobro.
Onda si spreman.
Za šta? -Za ono zbog čega nosiš
košulju. Tvoju prvu misiju.
... da nisam imao
nove cipele.
Roditelji su mi rekli
da nemamo dovoljno novca za njih.
To me rastužilo.
Ali jednoga dana,
upoznao sam prijatelja koji je rekao
da mu se sviđaju moje stare cipele.
Tada sam shvatio da je novo
prijateljstvo bolje od novih cipela.
Hvala vam puno.
U redu. Hvala. Lijepo vas
je vidjeti. Hvala što ste došli.
I hvala vama, gđo.
Odlično obavljeno.
Hvala. -Drugi dan u Kraljevini, kaplaru
Olbrajt? -Da. -Odlično obavljeno.
Iznenadilo bi te koliko sa malo
saosjećanja daleko doguraš.
Hvala, ambasadore. -Djeco,
hajdemo na sladoled.
Stamperu, reci mi šta je
najbolje kod života u ambasadi?
Najbolja stvar? Tuširanje.
Kad Sanšajn dođe sa
onim šamponom od kokosa...
Šališ se. Dodaj mi
prokletu so.
Ovo je najbolja stvar
kod života u ambasadi.
Ovo ovde. Bez ovoga ne ideš
od kuće gdje god da si.
Gambo je spreman! Navalite.
Dobrodošao.
-Ne, ne treba, hvala.
Šta? -Alergičan
sam na gluten.
Alergičan na gluten?
Marš odavde!
Alergičan na gluten.
Reci nam, zašto
si se pridružio marincima?
Šta misliš?
Ispišavam patriotizam.
Moj tata je služio
i njegov tata prije njega.
Ja sam borac, odgojen
u porodici boraca.
Ozbiljno. Reci nam.
Hoću istinu.
Ne možeš ti podnijeti istinu!
-Ne mogu podnijeti lošu
imitaciju Džeka Nikolsona.
Reci nam.
Pridružio sam se marincima
da se dokažem.
Da budem najbolji.
Kreći se.
Gani!
Batali to sranje.
Imamo posla.
Ovi momci te gledaju
kao Budu marinca.
Šta čini dobrog marinca?
-Stvarno želiš da znaš? -Da.
Žitarice pune
vlakana. -Šta?
Ako ne sereš dobro, ne spavaš,
hodaš i ne boriš se kako treba.
Normalno i redovno
sranje je ključ.
I ne, ne serem ti.
Koji ti je kurac?
Skuliraj se.
Čuli ste. Čvrsto
spavajte. Serite kako treba.
#Ura.
Marinci. 6 militanata je jurnulo
na ovu staru ambasadu iza mene.
Drže ambasadora negdje
na drugom spratu.
Muhamed i njegova
Kraljevska garda,
koji su nam ljubazno dali njihov
objekat za treniranje,
igraće teroriste.
-Jebeni glumački stereotip.
I moja malenkost
će igrati
ulogu ambasadora.
-Napred, Gani. -Razumio.
Počnimo.
-Idemo gore.
Provjereno.
-Provjereno.
Dobro.
Uspori.
-Uspori!
Olbrajte, ostani u formaciji.
Olbrajte!
Vraćaj se nazad, jebemti!
Sranje, to boli!
Pogođen sam.
Ispao sam.
Spustite oružje!
-Odbij, Olbrajte!
Baci ga!
Pusti ga!
Sranje!
Kurvin sin!
Vidi ti to sranje.
Čestitam.
Ubio si cijeli tim.
Nemoj srat'. Ovo je Bliski
istok, a ne Divlji zapad.
Ti si prokleti kauboj.
-Ti si se probio, Olbrajte.
Probijaj i odmah se okreći.
Budi na oprezu.
Onaj ugao je bio
tvoja odgovornost.
Dobro, momci, pakujte se...
Ne ti, Olbrajte.
-Jebena faco.
Da mi ne duguješ pare, upotrebio
bih pravi gan na tebi, bjelče.
Niko ne govori "gan".
Kaže se pištolj.
Vlada odobrava žrtve sve dok je njihova
imovina sigurna. Ali ja ne. Jasno?
Razumio, naredniče.
Ne moraš uvijek biti prvi.
Ponekad biti dobar marinac
znači biti zadnji.
Idemo, momci.
-Sranje. -Idemo.
Bilo je i vrijeme.
-Idemo.
Ja ću Vukodlaka.
-Znaš koga ću ja.
Drakula je moj.
Stamper će mumiju.
O čemu pričate?
-Igramo igru.
Svaki dan dolazi klinac i prodaje
falafele i svaki put jedan od hadžija
uzme griz i pola
prospe sebi u krilo.
I demonstranti
moraju jesti.
Ovako ćemo, momci. Sljedeći
utorak izlazi novi GTA.
Pobjednik će biti "kralj kauča" 7 dana.
-Dobro. -Gledajte. Vrijeme za pitu.
Idemo. -Hajde, Buba Ho-Tep,
svešteniče žderaču falafela.
Ova je Drakulina
osjećam to.
Daj mi to na sekundu.
-Eto ti, dušo. Hajde, kujo. -Hajde.
Ne, ne, ne.
Ova je Drakulina.
Zagrizi. -Hajde, Vučko.
-To ti treba. -Tako treba.
Samo malo. -O tome ti pričam.
-Hajde, dušo. Uzmi malo!
"Kralj kauča", kuje.
Sunce ti. Vidio sam onog tipa ranije.
-O čemu dođavola pričaš?
Mislim da nas je onaj
kamerman snimao. -Koji kamerman?
Možda je neko iz Al Džazire.
Gleda iz perspektive ljudi.
Gledao je nas, ne demonstrante.
Isti tip je gledao mene i Hansena kad
sam stigao. -Sereš. Kako možeš
uopšte razlikovati te jebene
peškiroglave? -Mogu.
Još pokušava uhvatiti loše
momke, biti heroj.
Faca traži da dobije po faci.
-U pravu si. -Ne znam.
Olbrajte, bilo ko od ovih tipova koji
pomisle da priđu kapiji, postaju mete.
Ne rade to.
Znaju postupak.
Zašto se ne
opustiš i popiješ pivo?
Ono tamo je sranje. Nije mu čak ni u
krilu... -Moj jastuk je na tom kauču.
Imam tvoj kauč ovde. -Sereš.
-Idi dole i očisti mi kauč.
I siguran si? Nije bilo
ekipa sa kamerom blizu ambasade SAD-a?
Hvala ti.
Možemo li okupiti sve vođe plemena?
-Izvinite, g. ambasadore? -Da, kaplare.
Ovo će vas zanimati. Mislim da sam
vidio nekog tipa kako snima okruženje.
Misliš, ili znaš?
-Mislim. Bio je daleko, ali...
Znači, nisi 100% siguran?
-100%? Ne.
Onda se varaš. -Zvao sam sve
TV postaje u području
i niko od njih nije
imao ekipu ovde.
Šta Rejns i Kraus imaju da kažu?
Mislio sam da bi vi
hjeli prvi da pogledate.
Svjestan sam mogućih opasnosti
ovoga posla i da bi mnogi htjeli
uništiti povjerenje
koje smo ovde izgradili.
Moj posao ovde je da gradim mostove
i ljudi vjeruju u posao koji radim.
Moraš vjerovati ljudima
oko sebe u posao koji oni rade.
Razumiješ? -Da, gospodine.
-Odlično.
Rašmi, želim da i ti budeš tamo.
Važno je da se vidi da i žena
može raditi na ovom projektu.
Kažem ti, znam šta sam vidio.
Sranje. -Moraš se opustiti.
Zato sam te i doveo ovamo.
Da skreneš misli sa sranja.
Samo malo. -Hajdemo
jesti. Umirem od gladi.
Šta kažeš? Koju?
Ne znam. Je li ti to za kćerku?
-Ne, za mene je. Mislio sam
da kasnije sipam malo alkoholnog
piva, pa... -Biće joj 16 jednog dana.
Možda da joj kupiš burku.
Znaš li da si šupak?
-Znam.
Uzeću joj ovo.
Svidjeće joj se.
Kurtonu.
Jebeni, Džon Vejn.
Ako misliš da postoji prijetnja,
onda trebaš reći meni ili
Krausu. Prati protokol.
Otišao si ravno do ambasadora.
Žao mi je, naredniče.
Mislio sam...
U tome je stvar.
Nisi mislio, zar ne?
Ovakve izvještaje
dobijamo na dnevnoj bazi,
a Kraus je popizdio
što si ga zaobišao,
da neće ovo ni shvatiti
ozbiljno, a to si ti kriv.
To je sranje.
-Ti si sranje.
Brineš samo za sebe i
hoćeš da budeš rok zvijezda!
Pridružio sam se marincima kada sam
vidio ISIL kako kolje i pali ljude.
Volim svoju zemlju.
-Znam ja tvoju priču.
Nikad nisi upoznao oca,
mama ti se predozirala,
mijenjao udomitelje, išao
si od škole do škole.
Dobijao si batine, pa si
naučio i da uzvratiš. Je li tako?
Bio si sam.
Ti protiv svijeta.
E pa, ne možeš
više biti samo ti.
Ne ovde.
Šta je ovo?
Naređenje o
premještaju, vojničino.
Hoćeš da budeš sam, dobro.
To ćeš i dobiti.
Nemam gdje da idem.
Nemam ništa drugo.
Misliš da si prvi marinac kojemu
je život podijelio usrane karte?
Bolje skontaj šta želiš i to brzo.
Voljno.
Rekao sam, voljno.
Može li čašica
viskija, molim vas?
Kako je prošlo sa Rejnsom i
momcima?
Nema ništa bolje od otmice
da ti pokažu kako griješiš.
Čula sam. Trebao si ići legalnim
putem, ali sam provjerila tvog tipa.
Jesi li siguran
da si njega vidio?
Bio sam prije 6 sati.
Sada ne znam više ni šta znam.
Zove se, Kalid al-Asari.
Bio je vođa lokalne militantne
skupine povezane sa ISIL-om.
Bio je organizator nebrojenih
džihadskih napada kroz Kraljevinu.
Iskoritio je brata kao bombaša-samoubicu
da raznese tržni centar na sjeveru.
Ubio je 60 nevinih
ljudi. -Čuo sam za to.
Zašto su onda svi uvjereni
da ga nisam vidio?
Zato što je ubijen u
napadu dronom prije 2 sedmice.
Kako znaš sve to? -Možda i
ja težim nečemu većem kao ti.
Ono od danas... -Ne, razumijem.
Ja sam kriv.
Moralo se desiti.
-Dođi.
Evo ga.
Džon Vejn.
Otvori vrata.
-Morate ga upisati, gospodine.
Zabole me šta se mora.
On je dobio ono što ti nisi.
Pravi sastanak sa ambasadorom.
Sad otvori vrata.
Šta ima, šefe?
Koji ti je kurac? Moraš srati? -Kraus je
doveo nekog lokalca. Liči mi na uzbunu.
Imali su oružje, bili su
ozbiljni, odbio je da ga upišem.
Mora da je još ljut na tebe. Napravio
si budalu od njega što si ga zaobišao.
Šta je dođavola to?
Ovde Tačka 1. Šta se
tamo dešava, Muhamede?
Ne znam. Izgleda se
nekom jadi pokvario auto.
Možeš li pogledati izbliže?
Krećem.
On je.
Mrtvac. Sranje!
-Gdje ćeš?
To je namještaljka,
bježite od kombija!
Sklonite se od kombija!
Bježite od...!
Jesu li to pucnji?
-Ne mrdaj. Idemo.
Krause? -Budite tu,
gospodine. Vratićemo se.
Šta se u kurac dešava?
-Primiču nam se mete.
Raznijeli su kapiju.
Ima više neprijatelja.
Idi do sigurne sobe!
Naći ćemo se tamo!
Marinci, saberite se!
Zaključavaj!
-Da, gospodine.
Ovo sranje se dešava.
-Da. Uozbiljite se.
-Požurite!
Dobro, psi vražji.
Pokret!
Znate šta treba.
Napunite ta kolica.
Idemo, što brže.
-Šta? -Olivija,
spakuj sve MSC fajlove
i vladine komunikacije.
Šta da... -Blejk, gasi to!
-Dobro.
Rašmi, gasi te kompjutere.
Potpuno zaključavanje u toku!
Javite se na predviđeno područje.
Ovo nije vježba.
Ponavljam, ovo nije vježba.
Potpuno zaključavanje u toku!
Javite se na predviđeno područje.
Ovo nije vježba
Ponavljam, ovo nije vježba.
Idemo!
-Idem najbrže što mogu, jebote!
Dođi. Ulazi.
Imam je.
Moramo ići odavde, ljudi.
Šta? -Džamale? -Idemo?
-Džamale, ideš sa nama.
Hajde, mrdaj.
-Idemo!
Na koliko idemo?
-Jesu li svi spremni?
Treba li mi mobitel?
-Hajde, Blejk, drži korak.
Spremni?
Uradimo to.
Sranje. Probijaju se!
-Otvorite vrata! Izlazimo!
Idem naći ambasadora.
-Ti i ti, sa mnom.
Ja idem sa Hansonom da spalimo ove
diskove. -Sretno. Ne glumi heroja.
Spremni? Krećemo.
Držim te.
Ski, nemoj mi umrijeti.
Ne, ne, ne. Nemoj umrijeti.
Je li to bomba?
Dolaze li?
Pazite. Idemo! -Oni su?
-Dolaze. Idemo. -Šta se dešava?
U redu je.
Idemo, Olivija.
Idemo!
Sunce ti jebem!
-Sunce ti jebem!
Izgleda da si bio
u pravu. -I ti si.
Za mnom.
-Razumio.
Zovu ga spaljivač. To je
nešto poput bacača plamena
što pali sve što je povjerljivo.
Nadam se da to nije povjerljivo.
Kad ambasador pali,
onda znate da je teško sranje
u pitanju. -Mogao bi nam pomoći.
Pucaj! -To smo samo mi!
Dobro ste, ambasadore? -Za sada.
Šta se dešava? Ko su ti
ljudi? -Znate vi ko su oni.
Ovo su svi?
-Da.
Idemo. Moramo doći do sigurne
sobe. -Vrijeme je da me naoružate.
Ozbiljno?
-Pucao sam već. Naoružaj me.
Imamo posla.
-Idemo. Krenite.
Idemo, Džamal.
Čisto!
Sranje.
Gdje je Ski?
Mrtav je?
-A Kraus?
I on. I njegov tim. Probili su
se i ušli unutra. Nekoliko njih.
Kaled al-Asari nije mrtav.
-Šta? -Sve je ovo planirano.
Sad sam 100% siguran, gospodine.
Gospodine, moramo
krenuti. -Sigurna soba.
Zadnji čovjek.
-Čisto!
Zatražena je podrška, ali ne
odlučuju se baciti još ljudi u vatru.
To je tačka Pita Rejnsa?
Da, gospodine i kuća ambasadora
Kejhila. -Ima li podršku? Igrače?
Ne, gospodine.
Samo marince u ambasadi.
Osiguranje? -Da, gospodine.
Većina ima ograničeno borbeno iskustvo.
Sada će im ga utrpati.
Gdje je kapetan Dekard?
U bolnici. Ima upalu
slijepog crijeva. -Razumio.
Onda ću ja zauzeti
njegovo mjesto. -Gospodine?
Vi ćete voditi tim?
-Imaš nešto protiv toga?
Ne, gospodine. -Idi zovi, Hač. Javi mi
kad helići budu spremni za poletanje.
U kadru si mi.
Dobrodošli u sigurnu sobu.
-Ovo? Mislio sam da će biti veća?
Hansene, osiguraj ta vrata.
Ronin, Ronin, ovde Čarli 1.
Trebam razgovarati sa tvojim nadređenim.
Ko je ovaj hadži?
Bez uvrede.
Ja sam Džamal al-Asiri. I u pravu
si. Ja sam jedan od vjernih.
On je brat Kalida al-Asarija.
Došli su po tebe, zar ne? -Došli su
po sve nas. -Zašto si onda ti ovde?
Rekli su da je imao sastanak
sa vama. U vezi čega?
Da ga uvjerimo da naš napad
sa dronovima nije uspio
i da mu kažem da je
moj brat još živ
i sada su mi žena, djeca
i cijela porodica u opasnosti.
Žao mi je, Džamal. Podaci su nas
uvjerili da ti je brat mrtav. -Nisu svi.
Spajam vas, naredniče.
Dajte majora Linkolna. -Drago
nam je što ste sa nama, gospodine.
Takođe. Koliko je loše?
-Poprilično, gospodine
Preplavljeni smo i u sigurnoj
smo sobi sa ambasadorom,
njegovim kadrom i par mojih marinaca.
-Razumio. Šta mi možeš reći o metama?
Ne mnogo. Motivirani, dobro organzovani
i opremljeni za borbu prsa o prsa.
Ne pravite sranja dok mi ne
dođemo? -Kako to mislite, "mi", majore?
Pit, nisi valjda mislio da ćeš
se zabavljati bez mene.
Napunjeno i spremno za paljbu.
-Vidimo se za sat, Gani.
Dobro. MARSOC je na putu. -I
Muhamed je rekao da će dovesti pomoć.
Uspio je? -Još su sat odavde.
Do tada, prepušteni smo sami sebi.
Ko su "oni"? Šta je MARSOC?
-Specijalne jedinice marinaca.
Opasni likovi koji
nas čuvaju.
Šta ako poginemo u sljedećih
sat vremena? Šta onda?
Onda nećemo brinuti o, "šta
ako". -Kako se ovo desilo?
G. ambasadore,
soba će izdržati.
Ovo je najsigurnije mjesto.
-Ne mogu reći da će ostatak
ovog mjesta stajati oko nas.
-Pregledavaju sve.
Šta dođavola misle da rade?
Žele pokazati Americi i saveznicima
šta su prouzrokovali.
Misliš da su se ljudi poput mog brata
jedno jutro probudili
i odlučili da mrze Zapad? Misliš da
oni ne misle da je Amerika terorist?
Puši ga, Ali Baba.
Ne prodavaj nam tu
usranu džihadističku propagandu.
Znam da me čujete.
Znam da mislite da su
vas napali zli neprijatelji.
A opet, vi ste
napali moj dom.
Sad ste napali i moju porodicu.
Moj brat,
bio je pravi
džihadist. Ratnik.
Dok ga niste zatrovali.
Sve dok nam krv više
nije ista.
Čuješ li me, brate?
Više nismo isti.
Mrtav si za oca
i mrtav si za sina.
i uskoro ćeš biti mrtav za sve.
Isuse, usred građanskog
smo rata. -Nemoj srat'.
Zna da sam dao
podatke o napadu dronom.
Ovo je njegova
osveta nad svima nama.
Uzrok i posljedica, prijatelji.
Gospodine, moramo
ići odavde. -Šta?
Koji dio riječi "sigurna
kuća" ne razumiješ?
Vidjeli ste. Rastaviće
ovo mjesto dio po dio.
Ima još povjerljivog
materijala do kojeg nismo mogli doći.
Gđice Vinston, između nas i vašeg ureda
je 40 militanata. Nećemo mu ni prići.
U pravu je. -Nisu u mome uredu.
U ambasadorovoj su rezidenciji.
Šta je tamo, gospodine?
Stvarno je tako važno?
U sefu se nalazi
mobilni Kalida al-Asarija.
Džamal nam ga je dao. -Ima
informacije o Kaledovoj organizaciji.
Imena, lokacije,
planove, sve.
To bi spasilo živote, spriječilo
novi 9.11, srušilo cijelu grupu.
Izaći ćemo na južni izlaz.
Odatle nije daleko.
Momci, novi plan.
Zdrpi i briši.
Ozbiljno? -Na njemu su informacije koje
se trebaju poslati na virtualni server
i odmah nakon toga izbrisati.
Ja sam jedina koja to zna.
Ja sam za.
Lopez, Hansen?
-Sranje.
A mi, gospodine?
-Vi čuvajte ove ljude.
Kad smo već kod toga,
Olivija će trebati tvoj prsluk.
Razumio. To je
bila Kraljevska garda.
Vojnici na tlu? -Da, gospodine.
Specijalna regimenta.
Šalju vod da pomogne
našim momcima.
Vod? Samo to ste mogli
obezbjediti? -Nisam ja ništa.
Marinci iz
ambasade su to uradili.
Marinac pogine na dužnosti
i nazovu to činom hrabrosti.
Civil u američkoj ambasadi,
to je nacionalna tragedija.
Ona je civil i dio tvoga tima.
Više nisi sam protiv svijeta.
Sad si ti protiv njih.
Hansene, za mnom.
-Razumio.
Imam dvojicu napred.
Gani, na poziciji smo. Čekamo tvoj znak.
-Razumio. Budite u pripravnosti.
Kad otvorim vrata, trčaćemo
i nećemo stati dok
ne dođemo do rezidencije.
Ja sam za spašavanje
života, borbu i sve to,
ali tamo napolju imaju armiju.
Stigli su specijalci
Kraljevske garde.
Muhamed.
Hvala ti, Isuse.
I Muhamedu takođe.
Hansene, šta se dešava?
-Stiže nam lokalna podrška.
Ni sam ne bih mogao pogoditi
bolji trenutak. Olbrajte, kreni.
Kreni, kreni. -Spremna?
Pokušaću pratiti.
To su moji dečki!
-Hajde, Lopez!
Ušli su.
Kreni!
Izgleda da će ti
porodično stablo izgubiti granu.
Bježi odavde.
Sranje!
Malo pomoći ovamo.
-Zauzet sam.
Idemo!
Kradeš mu novčanik?
Slomili su bravu.
Neće se otvoriti.
Izvjesti me o situaciji, Olbrajt.
-Radimo na tome.
Radite jače. -Koji kurac radimo?
-Ne možemo otići bez njega.
Glave dole.
Gdje je u kurac?
Ne vidim ga.
U stražarskom tornju je.
Trebali smo biti tamo
sa njima. -Dobićeš priliku.
Isuse.
Dok stignemo tamo,
nećemo imati koga za izvući.
Misliš da se bojim umrijeti?
Ako je Božja volja,
primiće me u Njegov raj.
Brate,
pravi Alah osuđuje
zlo koje činiš u njegovo ime.
Traže ažuriranje. Mora da pričaju
o telefonu. -Pričaš i arapski?
Javi im da stižu. -Gani, mete krenule
prema ambasadorovoj rezidenciji!
Hansene, zadržavaj ih.
Nevolja je
krenula ka tebi, Olbrajte!
Bježi odatle! -Još nemamo paket.
-Nije važno! Bježi!
Nije važno! Samo idi!
Bježi odatle!
Moramo ih zadržati.
-Idem.
Previše ih je, Olbrajt! Bježi
odatle, jebote! -Razumio.
Olivija, moramo
ići! Odmah!
To!
Jebote!
Imam ga! Idemo!
Paket je u ruci!
-Bježite onda, dođavola!
Lopez! Dođi ovamo!
-Idem!
Kreni!
Zolja!
Idemo, idemo!
Sranje!
Sranje! -Isuse Hriste!
Mogu li preživiti to?
Izvukli smo se, ali smo zarobljeni!
Sjeverna strana rezidencije!
Gdje je monitor za sjevernu
stranu? -Vidi li ih iko?
Gani, zaglavili smo.
Gdje si?
Sad, Olbrajte! Kreni!
Isuse!
Gani?
Gani, čuješ li me?
Gani!
Javi se, Gani!
Gani, javi se!
-Nema ga.
Šta?
-Mrtav je.
Jebemti!
-Ovo je sranje.
Mrtvi su, jebote!
Nema ih. Jebeni Muhamed, svi.
Koji kurac!
Jesi li sad sretan?
Barem 4 moja
prijatelja su mrtva.
Ovo ti je zabavno?
Da li bi želio da si
tamo i da budeš dio toga?
Dejv! Polako!
Slušaj me! To sranje sa
stranama sad nije važno!
I po njega dolaze.
Možda bi ga trebali predati.
Da vidimo hoće li otići.
Pazi. O'ladi.
Nemamo vremena za to.
Danas moramo biti
na istoj strani.
To je to. Svi
ćemo umrijeti, zar ne?
Gani je jedini bio pribran.
Ako on nije uspio,
kako ćemo mi?
Svi ćemo umrijeti, jebote!
-Niko neće umrijeti, Blejk!
Kaplare Olbrajt?
Kaplare, šta želiš
da radimo? -Šta? Njega pitaš?
Bez uvrede, tek je došao.
Nema on pojma. -A ipak
je jedini vidio da se ovo sprema.
On je jedini pokušao
spriječiti ovo da se desi.
Tako smo mrtvi.
Šta ćete, kaplare?
Ponovi zadnje.
Ne čujem te.
Imamo ih. -Ovde major
Linkoln. Ko je to?
Kaplar Evan Olbrajt.
-Sve je čisto.
Gdje je Gani Rejns?
-Mrtav je, gospodine.
Sad bi nam dobro
došla vaša pomoć.
Stižemo za 20 minuta.
-20 minuta?
Drži se, marinče.
Doći ćemo.
Dolazimo najbrže što
možemo. -Da, gospodine.
Čuvajte ambasadora i
civile dok ne dođemo.
Hoćemo, gospodine.
Ne može pobijediti.
Naporno smo radili da
bi se vratili na staro.
Promijenio sam srca
i mišljenja ovde.
Iskreno vjerujem u to.
Moram vjerovati u to.
Nešto gori.
Mi.
Sranje, mora da je od
eksplozije na krovu.
Kakva je ovo sigurna soba?
-Očigledno više nije sigurna.
Šta radiš? -Ovo je povjerljivo.
Ne bi smio biti ovde.
Pitam te, šta radiš?
Znao sam. -Rekla sam
da je povjerljivo.
Mogao bi završiti na vojnom
sudu ako bilo šta kažeš.
Gani je mrtav. Ski je mrtav.
Muhamed je mrtav.
Misliš da me zaboli
kurac za vojni sud?
Koliko je tu novca?
-Dovoljno da ovo mjesto bude mirno.
Znači, to je ambasadorova
magija. Gomila keša.
Ambasador je dobar čovjek.
Zamoljen je da dođe ovde i
ohladi usijanu zonu i uradio je to.
I sada je
ovde svježe, zar ne?
Demokratija je velika mašina.
Ovo je pokreće.
Strast, čast, nada i novac.
Tako to ide.
I sad ga pališ? -Nemamo izbora. Ako ovo
izađe na vidjelo, gubimo kredibilitet.
Nema časti među lopovima?
Nemam taj luksuz gledati
stvari crno na bijelo.
Ne ovde. Lakše je
da svijetu dođe kraj
onako kako mi znamo, nego kako
ljudi vjeruju. Napravimo pogrešan potez,
oklijevamo sekundu kad
ne treba i gotovo je.
O, Bože. Ti si špijun, zar ne?
Ja sam jebeni realist.
I odana sam svojoj
zemlji, ne uvjerenjima.
Posvuda su.
Sav dim dolazi sa krova? -Da.
Dali smo sve od sebe da ga usporimo.
Stamperu, javi se.
-Olbrajt?
Kako su svi? -Hansen se
vratio, ali najebali smo.
Prokleta zgrada gori. Jedva dišemo.
-MARSOC je 20 minuta odavde.
Sranje. -Znam. Isto se
desilo i u Bengaziju.
Svi su se pogušili dimom.
Da ti kažem nešto, Blejk.
Ako i poginem ovde,
sigurno se neću
ugušiti dimom.
Moraćemo ovo riješiti sami.
Znaš da smo još brojno nadmašeni?
-Neću čekati spas i čekati da umrem.
Idemo odavde. Svi. -Kako?
Izaćićemo na zadnji izlaz.
-Čuj pametnjakovića.
Zašto se ja toga nisam sjetio?
Prednja kapija je njihova.
Ekipa hadžija sa mitraljezima čeka
da to pokušamo. -Možete li doći do tamo?
Direktno, ne. Nema jebene šanse.
-Mrzi me da kažem, ali u pravu je.
Cijelo mjesto vrvi njima.
Najbolja opcija nam je
sjeveroistočni požarni izlaz.
Ne znam o čemu pričate.
I vi ste najebali.
Imate mete ispred i dva
tehničara na zadnjem trijemu.
Kamioni su iza?
Morate krenuti.
Dolazimo k vama. -Dolazite?
O čemu pričaš koji kurac, Džone Vejn?
Moraš mi vjerovati.
Stamperu, čuješ me?
Prokleti kauboj. -To, jebote!
O tome ti pričam, dušo.
Ovo je naša kuća.
Pokažimo ovim drkadžijama
kako mi to radimo.
Pokažimo im! Idemo
po njih! -Izvinite?
Mogu li dobiti pušku?
-Začepi, jebemti!
Krenimo.
Šta radiš u kurac?
-G. ambasadore, krenimo.
Vidjećemo na koju ćeš stranu
potrčati kad se vrata otvore.
Olbrajt ovde. Ne možemo ostati.
Ponovi? -Olbrajt ovde.
Ne možemo ostati. Moramo dalje.
Treba nam druga zona
sletanja helikoptera. -Jasno.
Kakve opcije imamo?
Al-Mafrak stadion je
2 km odavde, gospodine.
Stadion Al-Mafrak. Znaš gdje je?
-Taj stadion je 10 blokova odavde.
Razumio.
Vidimo se tamo.
Izvrsno.
Čuvaj dupe, marinče.
Ako neko nađe ovaj snimak, stavite ga na
Youtube. Snimak mora živjeti. -Začepi!
Kreni.
Neću lagati. To
je seksi. -Ulazi!
Čisto!
Kreni!
Idemo, idemo!
-Hajde.
Stamperu, stižemo za
30 sekundi. -I mi.
Idemo prema vama!
-Skoro smo stigli!
Gdje ste, jebem vam?
Imamo društvo!
Jebote! -Isuse. Koji đavo?
-Ako može danas, Hansene.
Pokušavam! Neće da se otvore!
Stamperu, otvori ova jebena vrata!
Bez uvrede, gospodine,
sklonite se sa puta. Odmaknite se!
Glave dole!
Idemo, idemo.
Ulazi!
Hajde, idemo, idemo.
Idi! Idi Sanšajn!
Stamps!
Jebote!
Hajde.
Hajde. Idemo!
Prokleti bili,
mamu im jebem!
Skoro smo stigli!
Drži se!
Sranje.
Sranje!
Olbrajt MARSOC-u, čujete li me?
Kod tačke smo izvlačenja.
Kreni, kreni!
Nemam municije,
trebam šaržer.
Kojim putem?
-Onim.
Sanšajn!
Biće ti dobro.
Ostani uz mene.
Iam te. Biće ti dobro.
Imam te. Dobro si.
Dobro si.
Vidiš li ih? -Ne.
Misliš li da su otišli?
-Vjeruj mi, nisu.
Hansen, provjeri iza.
Ništa.
Čuvaju prolaz.
Postoji podrum.
Olbrajt MARSOC-u,
čujete li me?
Ne znam čujete li me, ali
zarobljeni smo. Izvlačenje nije moguće.
Gdje smo u kurac?
-U Fridom burgeru. -Gdje?
U Fridom burgeru smo
na Kraljevom putu i Al-Hašimi.
Džamale, uzmi tu
bocu sa propanom.
Zašto? -Odnesi
je na dno stepenica.
Vratili su se!
Svi u podrum!
Kreni!
Imam te.
Koji kurac!
Jebote!
Moram im pomoći!
Biće ti dobro. -Dajte
mi pušku. Mogu se boriti.
Kalid je poslao mog brata da umre
kad mu je bilo svega 12 godina.
Mom najmlađem bratu je sada 8 i
neću dati da bude Kalidov mučenik.
Daj mu pušku.
Stvarno? On dobija pušku?
-Dođavola, Blejk!
Nemate gdje.
Čini se da će vaša zemlja da
ponese teret vaših smrti.
Jebi se!
Nakon svega, to je tragična
istina ovog problema, zar ne?
Vaša vlada se ponosi krvlju
na njihovim rukama.
Šta im znači još par života
u ovom blesavom krstaškom ratu?
Krstaški rat? Koljete nevine
i koristite to da privučete ostale
da rade vaša divljačka sranja.
Hoćete da se dočepate nas,
đavola sa puškama, to razumijem.
Ali tržni centri, tornjevi,
novinari i humanitarni radnici?
Vi ste gomila pičkica preslaba da
udari na nešto što vam može uzvratiti.
Ovo nije borba za slobodu, Kalide.
Ovo je borba bez kraja,
bez pobjednika i nade.
Jedini način je da očistim zemlju
svakog stranca koji je napadne
i da ubijem pacova
koji se naziva mojim bratom.
Idite!
Prekini paljbu.
Voljno, marinče.
Ambasadore Kejhil.
Blejk, pritisni ovo.
Major Linkoln, MARSOC.
Dobro ste, gospodine?
-Jesmo, majore.
Izvucimo vas odavde, gospodine.
Za vas je, gđice Vinston.
Direktor Volš.
Da, gospodine. Imamo
paket. kalid je mrtav.
Eno ga.
Najbolji.
Najzajebaniji.
On i ostatak marinaca
mi je spasilo dupe u pećnici.
Veliko ti hvala, Olbrajt.
Olbrajt.
-Da, gospodine.
Strašan posao, marinče.
Strašan.
Gani bi bio ponosan.
-Hvala, gospodine.
Nakon ovoga ćes sam
moći postavljati uvjete.
Meni bi dobro došao jedan
strelac na kojeg mogu računati.
Javi mi.
Patrik.
-Gospodine.
Otprati g. Kejhila do vozila.
Raskomotite se.
-Hvala vam, gospodine.
Na kraju, došao prvi ili zadnji,
nije ni važno sve dok činiš dobro
za vojnika koji stoji do tebe.
Nije li sjebano kako
planiramo naše živote,
uvjeravamo se šta
želimo raditi,
šta moramo raditi?
Ali ponekad ne vidimo
ono što nam je suđeno da radimo.
Naredniče Olbrajt?
Stiže novajlija.
Marinče, kako je prošao put?
preveo: adm1r
Specijalno za forum IPTV Zezanje